（千晶(ちあき)）ノンタレ？
（光一(こういち)）知名度を必要としない
出演者を指す 業界用語です
“飾らない日を飾りましょう”の
スローガンにのっとると
有名なタレントより 共感しやすい
ノンタレがよろしいのかと
うん なるほど！
（優子(ゆうこ)）写真も 画像加工ゼロの
すっぴんで生っぽいほうが
共感を得やすいと思います
（千晶）憧れよりも
共感！　ですね
♪～
～♪
（千晶）
65人もいらっしゃるんですね
（光一）長丁場になりますが
（千晶）私は へっちゃらです！
（ノック）
（流川(るかわ)）はい
（ドアの開く音）
（ヒカル）どうも！
スタイリストの窪塚(くぼづか)ヒカルです
（ヒカル）ちょっと 朝倉(あさくら)さーん
全然
呼んでくれなかったじゃないっすか
（光一）
あっ すみません
今日のオーディション
期待してますので
任せといてください！
（千晶）オーディションって
スタイリストさんが
仕切ってくれるんですね
（ヒカル）初めてですか？
-（千晶）はい
-（ヒカル）まあ…
何事も初めてはあるんでね！
あっ 下ネタじゃないですよ
ほえ？
（阿藤(あとう)の笑い声）
（光一）窪塚さん
人数 多いんで 始めましょうか
（ドアの開く音）
（スタッフ）ＭＩＹＡ(ミヤ) 26歳
身長166センチ
経験は長いです
（ヒカル）どれくらい？
（スタッフ）６年です
（千晶）うわ～ 美人！
これでノンタレ？
（ＭＩＹＡ）ＭＩＹＡです
よろしくお願いします
（ヒカル）
どうぞ ご覧になってください
（千晶）あ… はい
（千晶）ＥＣサイト アパレル…
へえ ＣＭもやってるのか
あとは…
（阿藤:小声で）
千晶ちゃん そろそろ
（千晶）ハッ！　そっか
１人３分しかないんだった
-（千晶）どうぞ
-（光一）どうも
（千晶）そんなに速く？
-（ヒカル）ケイちゃん ポラ
-（アシスタント）はい
（アシスタント）視線くださーい
（シャッター音）
（アシスタント･ヒカル･光一）
ありがとうございました
（ＭＩＹＡ）
よろしくお願いしまーす
（千晶）えっ もう終わり？
質問もなし？
（ドアの閉まる音）
（ヒカル）なしでいいかな
-（光一）ですね
-（千晶）えっ
（千晶）わ… 私は全然
ステキだと思いましたけど
（光一）では ありにしますか？
（千晶）えっと…
（阿藤）あの 部長
私たちが ありと言えば
ありになりますが
１人しか選べないので…
ハッ…
（ヒカル）園宮(そのみや)さん どうします？
（千晶）あ… んん…
なしで
（ヒカル）分かりました
（スタッフ）須藤(すどう)杏理(あんり) 25歳
身長167センチ
（光一）“経験があり 無名”
というのは難しい
しかし 有名モデルが
いいモデルというわけでもない
無名でも 経験と才能が
両立するモデルはいるはず
（スタッフ）ＫＩＫＩ(キキ)です
身長166センチ
（光一）
ＫＩＫＩさん いくつか質問を
（千晶）初めて質問を…
（光一）タトゥーありとありますが
どこでしょう？
（ＫＩＫＩ）腰です
見ます？
（千晶）プッ…
（光一）大丈夫です
最近のお仕事について
お聞きしたいんですが…
（千晶）
みんな きれいだったけど…
（光一）すみません
前髪 上げていただけますか
（ＫＩＫＩ）はい
（千晶）この人は… 目が離せない
（ＫＩＫＩ）
よろしくお願いします
（ドアの閉まる音）
（ヒカル）今の子 よかったね
（光一）ブックも幅がありました
（千晶）幅ですか？
（光一）クセが強すぎると
使い方が限られてしまって
（携帯電話の着信音）
いつも似た写真に
なってしまうんです
へえ
（ヒカル）もしもし
え？　ちょっと待って
追加で１人 来させたいって
いいかな？
（光一）ええ…
許可 出た　受け入れて
そういうこともあるんですね
（光一）
あまり期待しないでください
オーディションの場数 稼がせたい
新人とかが多いので
（流川）え？　それって…
優子 来てくれ
（優子）はい
（光一）ん？
（冬月(ふゆつき)の歌声）
-（社員）いってきます
-（社員）いってらっしゃい
（冬月(ふゆつき)の歌声）
皆さん！　手が空いてる方
来ていただけますか？
人払いを！
（冬月）今日はノンタレだろ？
タレントが来ます！
（冬月）タレント～！
（ざわめき）
（光一）なんで… あかりが？
ヒャハー！
-（あかり）来ちゃった
-（冬月）た！
（光一）
今回 必要なのは 憧れより共感
あかりの起用は 本末転倒だ
（千晶）ああ～ 気まずいよ～
欠席裁判に本人現るって感じ
（流川）トップモデルだから
共感が得られないというのは
いささか乱暴な話
まあ 判断は
クリエイターに任せるとして…
（冬月）え？
（流川）問題は予算…
（冬月のせきばらい）
（咲千代）突然の訪問
大変 失礼いたしました
大体の経緯は
察しているつもりです
岸(きし)あかりの契約期間内に
別モデルをお探しですから
（流川）えっ 期間内？
え？
（阿藤）ん…
（阿藤）“有名タレントはなし”で
話が進んでたから
伝える必要ないかと…
（流川）契約期間内ということは
今回 起用しても無料
話が変わってくる
（咲千代）
やはり共有されてなかったか
お飾りの令嬢に 愚鈍な代理店
では改めて
岸あかりを起用していただけるか
ご再考いただきたく… え？
-（あかり）ンフッ
-（光一）えっ…
前髪 長っ
ビジュアル系 目指してる？
（咲千代）
おい 戻れ お調子ガール
（あかり）あ…
ご無沙汰しております
（流川）知り合い？
そうか 岸あかりも確か美大…
（光一）始める前に１つ
他のモデルさんと同様に
やらせていただいて構いませんか
（あかり）は？　普通そうでしょ
（光一）
では あと２分で終了します
（あかり･咲千代）あっ
（光一）入室から
１人３分で お願いしてまして
（咲千代）こいつ
あかりのことを分かってる
あかりの弱点
それは ストレス耐性の低さ
（光一･あかり）
このオーディションは…
（あかり）キレたら負け
（光一）キレさせたら勝ち
（光一･あかり）絶対に…
-（光一）落とす
-（あかり）通す
（咲千代）
岸あかり 26歳 身長172
ＡＫのショーは
毎年ファーストを…
（光一）タトゥーは ありますか？
は？　ないわ
フッ… 何言ってんのよ
私の体のことなら
ほくろの位置までご存じでしょう？
（一同）えっ！
（ヒカル）あら～
-（優子）ええ～！
-（冬月）けしからん
-（流川）そういう関係か
-（千晶）そんな情報 どこに？
フッ… 失礼
私が知ってるのは
ずいぶん昔なので
いろいろと
お変わりになられたのではと…
お互い 年を重ねましたし
は？
いや 失敬 他意はありません
いやあ ホント
28には全然 見えない
いや 26でしたっけ？
（咲千代）あっ…
まずい
ちょっ… あっ！
（光一）勝った
どうされました？
気分を害されたのなら謝ります
-（あかり）んっ
-（光一）マネージャーさん
そろそろ時間ですし
少し お休みになられたほうが
１分前
（あかり）ん…
（深呼吸）
笑って
一番 幸せだった時を
思い出すように
（息を吐く音）
（咲千代）いい気味
オーディションは
満場一致で あかり
当然よね
さっきの笑顔 とってもよかった
（光一）あかり
俺が代理店 行ったら
一緒に仕事しよう
俺が選ぶから
何言ってんの
選ぶのは 常に私
私の人生なんだから
（光一）そっか だよな
じゃあ… 現地集合だな
（ヒカル）神谷(かみや)さん 会ってる？
（光一）この前 チラッと
上海(シャンハイ) 行って 変わってた？
（光一）さあ…
相変わらず
シュブリーム 着てましたよ
（ヒカル）ハハハッ
洋服 同じでも
人は変わるんだよなあ
窪塚さんも めげないですね
（ヒカル）ああいうのは
押せば何とかなるんだよ！
ほんで 朝倉さんは
何が そんなに悲しいの？
（光一）え？　別に
（ヒカル）
あかりちゃんと付き合ってた？
（光一）
いや あれは付き合ってたとは…
（ヒカル）
でも好きだったんでしょ？
あー 嫌な別れ方したのか…
それなのに
また会えてうれしかったんだ？
だから 悲しいんだね
（光一）まさか
髪形と洋服が変わってもね
人は そんなに変わらないよ～！
（光一）さっき 逆のことを…
いっ
（ヒカル）さーて 行きますか
（光一）あかりが
今 会いたいのはエレンで
俺たちは結局
置いていかれた人間なんだ
置いていかれた悲しみは
どうやって
ごまかせばいいんですか？
窪塚さん
（咲千代）あかり
カメラマン
代理店にも探してもらったよ～
んっ
（あかり）どれも知らない
（咲千代）
でもさ 予算に見合うカメラだと
このくらいの中から選ばないと…
（あかり）さっちゃん
私は 27で死ぬと悟った日から
ずっと考えてた
ピークに達したら
どんな気分かって
最高？　それとも最低？
でも 今は自分のことよりも
ファッションモデルという
領域のことを考えてる
（咲千代）領域？
この職業の全てを愛してる
この領域の未来に貢献したい
そういう気分
今ならナタリーともハグできる
あかりちゃん…
（あかり）
だから このカメラマンは全員 嫌
（咲千代）おい
（あかり）最高の私を撮れるのは
最高のカメラマンだけ
せめて ランク８(エイト)以上
（咲千代）
ランクって まさか…
ＡＫ ＬＩＮＥを
持ち出す気？
（社員）
はい 目黒(めぐろ)広告社です
流川でしたら
別件の電話に対応中でして
どのような…
（流川）あの 失礼ですが
この件は どちらで？
（優子:小声で）流川さん これ
（流川）ぐっ… ああ～
（社員）
流川さん ４番にお電話です
（流川）とりあえず
連絡先だけ聞いてくれって言ったろ
（社員）そっ それが…
（流川）え？
えっ
佐久間(さくま)威風(いふう)？
（佐久間）じゃ そういうことで
（通話を切る音）
（佐久間）フフフ…
（ナタリー）あかり マジしばく！
（優子）流川さん どこへ？
朝倉の手に負える案件じゃない
柳(やなぎ)ＣＤに引き継いで
また？
サニートライの件
ご存じですよね？
光一は また
仕事を取り上げられるんですか？
（流川）俺たち営業が
最終的に守らなきゃならないのは
クライアントの成功だ
それに…
自分から降りる判断は
クリエイターにはできない
（優子）
でも 光一は 前よりずっと…
（流川）
あのクラスが２人… 無謀だ
営業が悪者になれば済む
（柳）嫌や
（流川）
柳ＣＤ 助けていただけませんか
（柳）コラボっちゅうのは
お互いの実力が釣り合って
初めて価値が生まれるんや
実力差がありすぎた時
足りんほうが…
ああ 流川
自分は よう知っとるな
アレオレ詐欺とか言われて
何の実績にもならん
（柳）５年後 必ずやったるわ
それまでは近づかん
では 朝倉が佐久間氏を扱うには
どうすればいいですか？
（柳）知るか
あいつは運ないのう
（流川）５年後 最高の案件で
佐久間氏との仕事を
我々がセッティングします
営業は この手の貸し借りを
絶対に忘れません
柳ＣＤ どうかご教示を…
（柳）怪物クリエイターと
うまくやるんは簡単や
たった１つのことさえ 守ればええ
やつらの邪魔をするな
（男子生徒）
うわ～ ごっつ下手やん
（佐久間）え？
何や これ 真っ黒！
（佐久間）
あっ 返してよ！
自分 絵も暗いって どないやねん
うっ ちょっ うう…
触んな！　またボコるぞ ブタ！
や… やめて
返して ああ…
（柳）ハア…
やめろ
（男子生徒たち）ああ？
（男子生徒）何 ヒーロー気取っ…
（柳）ボコるなら放課後にせえ
絵の邪魔や
（描く音）
（佐久間）柳君 上手だね
（柳）寄ってくんな
うじうじしたやつ嫌いやねん
（佐久間）僕 人の目を見ると
触れてる感覚があるんだ
（柳）は？
（佐久間）あと
音を聞いて色が見えたり
形に味を感じたり
人と感覚がズレてて…
（柳）
ミラータッチ共感覚てやつか
-（柳）それが何や？
-（佐久間）え？
（柳）
全く同(おんな)じ感覚の人間なんておるか
だから 表現があるんや
人と違うことで威張るやつも
へつらうやつも嫌いや
人間は どう生まれたかやない
どう死ぬかや
（佐久間）あ…
（柳）お前の絵
クラスのアホよりマシやった
光を描こうとしとった
影を追わん限り 光は描けん
（佐久間の父）絵なんて頑張るな
俺みたいになるだけだ
（佐久間）父さん…
（佐久間の父）
土門(どもん)拳(けん)になりたかった男が
今じゃ街の写真屋だ
（佐久間の父）
お前もバカだと思うだろ？
そんな…
（佐久間の父）完璧な天才か
柔軟な商売人しか生き残れない
ささやかな夢なんて
あるだけ荷物だ
とっくに気づいてた
気づいてても
父さんは 逃げも戦いもしなかった
ささやかな夢が邪魔して…
（男子生徒）
おい お前んち 写真館やろ？
（佐久間）なんで知って…
（男子生徒）
駅前でビラ配りしとったわ
“受験の証明写真は
ぜひ うちで～”って
お前に似て
みじめなおやじやったわ
（男子生徒の笑い声）
（佐久間）ぐっ…
うあああ～！
あっ！　あっ！
-（男子生徒）うっ！
-（佐久間）ああ…
（男子生徒の荒い息）
（佐久間）ささやかな夢すら
踏みにじられるなら
（蹴る音）
（佐久間）うう…
（佐久間）ささやかな夢すら
踏みにじられるなら
（男子生徒）ブタ！
弱いだけで笑われるなら
僕は完璧になりたい
マンガの主人公みたいに強くて
現れるだけで効果音が鳴る存在感
逆境にも負けず成長し
頼もしいセリフを発する
“俺に任せろ”
金も名声も思いどおり
スーパーモデルと付き合って
でも そんなことで
得意にもならない
高みを目指す人格者
それが俺だ 完璧な俺だ
（柳）
フン アホどもは知りたがる
なぜ成功したのか？
どんな才能があったのか？
凡人とは違うから
成功したんやと思いたい
共感覚は
通常と異なる知覚が反応する
いわば
システムのバグみたいなもんや
そんなもんで大成できるかい
佐久間が成功したのは
ただ頑張ったからや
頂点に立つために必要な
努力の総量を想像してみい
おぞましくて 目えも当てられん
ハア…
（柳）だいぶ先を行かれたわ
（咲千代）予定より早く済んだね
もうスタジオ直行でいいよね
（あかり）うん
（あかり）最高の私を残せるのは
エレンしかいないと思ってた
その先を見せてくれた 私の王子様
（咲千代）そういえば
今夜 皆既月食だって
（氏田(うじた)）
アシ時代から変わりませんね
誰よりも早くスタジオに来て
ずっと そうしてる
（佐久間）
ここは 俺だけの世界だ
嵐の前の静けさって
やつさ
ニューヨークで
すげえやつを見たぜ
（氏田）え？　珍しい
写真家で？
（佐久間）いいや アーティストだ
“エレン･ザ･サウスポー”
んっ
（氏田）ん？　どうしました？
（佐久間）来たぜ 嵐が
ニッ…
むん！
（あかり）ハーイ
（あかり）佐久間威風 あんたに…
（佐久間）おっす
（佐久間）岸あかり おめえに…
（佐久間）エレンの
代わりが務まるか？
（あかり）エレンの
代わりが務まるの？
（海堂(かいどう)）エレン
（エレン）あっ
（海堂）いんのか？　そこに
（エレン）ああ…
さっき 馬車美(ばしゃび)にも行ったんだ
（海堂）携帯ショップになってたろ
エレンが日本を離れて
２年くれえかな
また悪くなって諦めたんだ
さゆりから電話があったよ
エレンが来たら教えてくれって
（エレン）ん…
（海堂）人に甘えるのが怖いか？
頼るのが恥ずかしいか？
俺は一時な
そう思って死のうかとも思った
ハッ…
（海堂）でもな
１人で死ぬのも １人で生きるのも
思ったより簡単で楽だった
エレン 楽するなよ
お前は１人になるほど弱くない
おっさん
あの時の絵 まだある？
（自動ドアの開く音）
（光一）
ご無沙汰しております 松宮(まつみや)さん
（松宮）ああ 朝倉さん
（光一）園宮製薬様の撮影で
お世話になります
（松宮）確か ３年ぶりですよね
どうぞ Ａスタジオです
ありがとうございます
（光一）この仕事 やり切って
辞めてやる
♪～
～♪